Subtitles by TVB USA
[Episode 4]
[Yau Choi Restaurant.
19:30 hours.]
[Guan Gong's Fireworks Gathering.]
好大场面喎
梗系喇
今晚嚟嗰啲大哥大叔啊
来头仲大啊
- 挞沙哥
- 挞沙哥...
- 嗱，自己攞酒饮啊
- 好啊
喂，你唔使理我㗎喇
我去揾食紧要
识多啲大客仔先，吓
喂
农夫农夫，我而家去打猎喇吓
睇下有无猎物啱你胃口
嗱，我系好脚头浴足店嘅PR
各位大佬每日行走江湖打拼
对脚一定好攰㗎喇
所以我呢
我专登畀嗰优惠大家
嚟我哋个铺头
享用全港最正嘅摙脚服务
只要成为我哋噶会员呢
即刻有五折嘅优惠
仲有例汤送添
- 有无咁正啊？
- 有无咁笋啊？
嗱，只要填咗呢份form呢
仲有coupon送添
嗱，优惠唔系时时有㗎
嚟嚟嚟，帮衬下
好脚头， 五折啊
死妹钉
唔做PR真系嘥嗮
我而家帮你打猎
抛个身出嚟做你仲嚟润我？
喂，五折优惠
- 摙脚， 正爆
我系话你醒啫
- 爆Seed
- hey，嚟
- 过嚟啊
- 点啊大
挞沙哥
祥叔，奀叔
佢系呢期最帮得我手嘅
叫爆Seed
呢个系佢条𡃁， 木虱
佢两个 做到嘢㗎
- 祥叔，奀叔
- 你就系爆Seed啊？
近耐个朵都几响噃
后生仔 畀啲心机啊
有机会跟挞沙嘅
大把前途
系嘅系嘅
都要两位阿叔睇住啊
阿奀，阿祥
咁早嚟啊？
阿榄啊
早啲嚟啊
挞沙，听讲今晚条长红
你想要喎
榄叔，如果你要投嘅
我实唔同你争𠺝
不过，留条长红我都系为公司啫
我行运
即系公司行运
公司行运
咪即系大家行运啰
放心放心
我唔会同你争
你咁多𡃁同你投
我点会蹅只脚落嚟啊
好啊
睇下点
欸，各位...
欸，各位兄弟好
咦，欢喜都嚟埋喎
大家好，大家好啊
大家好，继续开心...继续开心
大家好，大家好
欸，大家好，大家好
[Yau Choi Restaurant. Men's room.
19:27 hours.]
大家好
- 欢喜哥好
- 喂！欢喜哥
系喎
你啱啱放返出嚟喎
见返你我真系开心喇
无见咁耐
依然咁硬铮喎
托你鸿福啊挞沙哥
今日好多谢你畀一围酒我啊
我eh带咗三个朋友嚟咋
真系失礼嗮
唉...唔紧要
因间我每台执一件
嚟陪你坐
我挞沙咩最多啊？
人最多啊嘛
系人都知道你最多人㗎喇
啊...你啱啱放返出嚟
我点都要送返份大礼畀你嘅
唔使客气喇
要嘅要嘅
呢对“退休”
啊...讲错讲错
呢对貔貅
送畀你嘅
招福招财
仲劲过招财猫eh
你啱啱放返出嚟
一定需要嘅
不过，如果喺里面hea惯咗噶
咪食埋呢餐
当退休啰
呢份大礼我真系好需要
你嘅提议
我一定考虑
钉啊，你右手边三点钟方向
有班人嚟咗
过去𥄫下
好啊
挞沙同紧个男人讲野
个男人带咗三个人嚟
全部都生面口噶喎
你谂个办法嘞
埋去佢哋身边
Okay.
点解信号会有干扰嘅？
钉啊，可能有人同你做紧同一样嘅嘢
留意下左近有咩人
呢个人
或者系我哋要揾噶老友嚟噶
快啲揾佢出嚟
饮杯...
点解无咗干扰嘅？
而家干扰又增强咗嘞
- 赢好多喎
- 干扰而家越嚟越犀利嘞
而家身边有咩人喺度？
咪挞沙，爆Seed
同埋嗰几个生面口嘅人啰
你行埋去佢哋度eh
嗯
好似信号消失咗
咩话？
喂喂喂，而家投长红喇
大家返埋位
返埋位...
各位叔父
各位兄弟
今日我挞沙可以做到坐馆呢个位
全靠洪英社上上下下嘅所有兄弟
今日系关公诞
啊公准备咗条开咗光嘅长红畀我哋投
正所谓，投到长红
就唔使挨穷
啲供银全部归嗮阿公
又好意头
又帮到阿公
大家话好唔好？
好
好喇，而家唔嗮大家时间
唔使担心啊爆Seed哥
啲兄弟识咗㗎喇
八万八
有无人高过八万八？
有无？
八万八零一蚊eh
搞错啊？
一蚊都有嘅？
十八万八
ye-hoo
十八万八零一蚊啊
- 玩嘢啊？
- 而家系唔系玩嘢啊？
- 咩啊？
- 而家系咪玩嘢啊？
你玩嘢啊？
喂，阿火
你下下高一蚊
咁咪听朝都未投完？
好重火药味喎
会唔会有事㗎？
唔会啩
- 大家都系为阿公嘅
- 喂
打佢喇
孝敬阿公呢啲嘢
有几多eh出几多噶嗟
我下下都系啱啱多爆Seend一蚊啊
得唔得先？
好
噉我咪出十八万八零两蚊啰
你讲嘢啊？
你啲咁嘅艇仔都有十八万？
我跟爆Seed哥揾食㗎
十八万咪湿湿碎啰
唔通好似你咁羞家
- 逐蚊逐蚊出
- 讲咩啊你...讲咩先？
欸！嗱，你噉讲就唔啱喇
大家都系想孝敬阿公嗟
好景咪万万声啰
唔好景嗰啲梗系蚊蚊声噶啦
乜睇唔起人啊？
噉你即系话我无啦？
既然你咁有啊话
就廿个现金
有嘅自己上台攞
无啊？
咁唔好意思嘞
大佬好嘢...
好嘢...
欸,唔好意思阿火
我头先eh谂住用三千蚊做礼噶
点知就手快快
揿多咗喎
廿万呢就无嘞
廿五万就啱啱好
...好嘢！
阿大，祝你好似呢条长红噉
日日都红, 长揾长有
- 好
- 挞沙哥
我都祝你年年有今日
岁岁有今朝
欸..你估生日咩？
梗系祝阿大年年做坐馆
我哋一生俾你管
阿大，嗬！
啱听
挞沙哥，你啊好啦吓
有只咁fit噶马
帮你拆掂嗮啲嘢
而家你钱财有
人才有
跟住落嚟呢届坐馆都非你莫属啦
讲埋啲衰嘢
恭喜挞沙哥
- 咦，你条𡃁啊？
- 算系啦
哗，霉到收条西装友做𡃁啊？
唔知以为佢补习天王
我真系服咗你
[Sensuitei Japanese Restaurant]
欢喜哥啊，关于你叫我投资件事
诶...等阵先讲
等我专心搞埋啲嘢先吓
好啊
欸，星仔
放学啦？
肚唔肚饿啊？
搞掂
喂嚟嚟嚟，星仔
欸，你睇下
老窦啊整咗你最钟意食噶鱼生啊
- 嚟，嚟，食嘞
- 好饱啊，见到都唔开胃啊
唔紧要，唔紧要
食咗药未啊？
食咗啊
啲功课识唔识呢？
你识咩？
2, 3, 7, 18, 47
之后嗰两个数系咩啊？
唔识唔该你俾我返澳门啦
无端端做咩要我搬嚟香港住嗟？
啲功课又深
你哋又唔识教我喎
之后嗰两个数系123同322
你唔好乱噏就以为呃到我啦
- 系唔系如果我解到你就肯留低先？
- 你解到先算啦
咁我当你应承㗎啦
由第二个数开始
将自己乘3，减之前个数
就系下一个数
系咪啊？
嗱，应承咗留低
冇反口啊
好叻咩
- 欸，星仔...狗
- 系
真系失礼嗮
无计啦
由细到大都无好好咁教过佢
而且仲响入边踎咗几年
唉，更加难搞
慢慢嚟
迟啲好啲噶嘞
希望嘞
啊，系呢，求先你讲咩投资条数？
已经碌到一百万
咁快？果然无睇错你啊
我下星期呢有啲嘢搞
我谂一百万可能唔够啊
咁你想要几多？
- 六百万
- 无问题
唔该嗮
- 喂, Kobe!
- Kobe!
喂，听见你无喺之前间行度做嘞喎
喺边度发达先？
发咩达啊，咪又系噉
你唔系咁out啊话？
Kobe哥而家发展紧采矿业啊嘛
系咩？金矿定铜矿啊？
石矿啊
专门系赤柱揼石仔嗰啲呢
Sorry...
唔好意思啊，赶时间
走先
- 欸...
- 乜咁早走啊？约咗女朋友啊？
唔系约咗啊Yan吓话？
停讲佢有新男友嘞喎
男人最紧要有钱
嗱，醒只好嘢畀你啊
喺美国上市嗰只DC能源
听日一开市呢一定升到吧吧声啊
奋身都得喎吓
系咩？唔该嗮喎
真系约咗人啊
赶时间
- 走先
- 下次饮过啊
喂，听讲呢
佢以前条女好索噶喎
系啊，净系对脚啊
都玩两日啊
- 哗
- 不过畀条监趸嘥嗮啦
今晚美股一开
即刻帮我沽空一百万股DC能源
唔系啊嘛Kobe哥?
只嘢仲有得去喎
只嘢我以前帮佢上市
佢值几钱我最清楚
哦，噉好嘞
Hi, 咁啱嘅？
好耐无见啊
我同你已经无挐无掕
请你唔好再跟住我
我以后都唔想再见到你
最后一项
[ICAC Conference Room. 10:22 hours.]
我哋收到CIB嘅匿名举报.
做咗资料搜集
初步认为举报成立
资料显示
警方最近打击一个
由绰号挞沙控制嘅外围集团
警方本来谂住拉佢
但点知最后
拉到李继成
绰号鸡成嘅大艇
但喺佢身上边
揾唔到任何证据
行动系由CIB一手策划
所以我哋怀疑
里面有鬼
而最大嫌疑嘅
系总督察卓凯
噉有无联络CIB啲阿头
了解当时嘅情况？
有，佢哋话所有行动都系机密
唔方便透漏
噉阿欣，一于由你嗰组继续跟呢个case
有咩发现即刻汇报
okay？
Yes, sir.
唉呀...
你放过我啦
低咗九万几次啦
十一个古惑仔
一只木虱，五支酒啰
我就嚟睇到青光眼㗎啦
你见唔见到啊？
真系一啲问题都无？
喂，你都查过嗮㗎啦
班古惑仔个file
成尺厚
点会系卧底啊？
嗰个木虱更加无可能啦
根本就系一只昆虫
点会系自己伙计呢？
咁点解啲信号会被干扰？
噉有人用埋同一个channel咪会啰
咁但系入边真系无自己伙计啊嘛
你睇清楚㗎啦？
经验话畀我知
佢应该喺入边
无就无㗎啦
你估我盲噶咩？
你畀钱我都无用㗎
无啊无㗎啦
电视机辐射好劲㗎
好伤眼㗎
唉呀...
你真系好烦㗎
真系见系你啊
帮埋你依次，等你死咗条心佢啊
急急如律令
快啲出嚟啊
边度啊？边度啊？边度啊啊...
喂，有啊有啊
系呢度啊
原来俾帮友仔遮住
块玻璃啱啱反映到啊
系咪中嗮？
攞啊
喂，多谢嗮喎
有咩即管出声
1003165
帮到一定帮啊
1005065
噉即系话
倒影入边嗰个
1006880
极有可能就系我哋可能要揾嘅卧底
1008840
咩情况底下
干扰会突然间无咗？
1014000
一系烂咗
一系湿咗断路啰
1019000
- 线索就喺佢度啰
- 唔系啊嘛？木虱都有料到？
1026500
拎住杯酒好似倒湿嘢噉
1031080
我知嘞
1032580
一定系木虱唔小心
倒湿咗个伙计嘅通讯器
1036079
咁咪无咗干扰啰
1038300
合理eh
1039500
畀钱
1044320
合理就唔代表中嗮
1046581
想知道有无派彩呢？
1048361
你用咩sure
记得到影入边嗰个人个样啊？
1055120
急急如律令
点都要谂到，点都要谂到
1071800
我知道啦
系覃欢喜身边条𡃁
1079800
哗，原来欢喜哥咁钟意食蚝㗎？
1082780
唔系噃
我钟意煮啫喎
1085344
睇住啲蚝吱吱声咁
1087235
由生煮到佢熟
1088920
要少几多成就几多成
全部控制嗮系我自己嗰度
1092800
哗，嗰种感觉
真系过瘾
1097200
欸，食得啦
1099849
唉呀
个钳喺厨房度添
1102079
- 我帮你攞
- 欸，唔使啦，麻烦
1110671
哗，唔焫噶咩？
1112850
焫㗎，咪当练习噶啰
1114774
吃得苦中苦
方为人上人啊嘛
1117679
嚟嚟
趁热
1119440
唔该欢喜哥
1120999
上次叫你搞嗰坛嘢
点啊？
1123160
赚咗六百万
1124600
不过我谂住只嘢仲有得升
咪唔同你讲住啰
1126640
哗，仲有一个日搞掂
全部同我放嗮佢
1131730
咁快？赚埋听日先嘞
1133760
我份人好知足噶
1135925
够就得噶嘞
剩嗰啲尾数呢，你攞去使
1139560
唔使嘞，欢喜哥
1141539
啲钱系你帮我揾㗎嘛
1143650
当系佣金又好，乜都好啦
一于系噉话
1146460
噉多谢欢喜哥
1189699
有咩动静啊？
1191400
无特别喎
同前几日一样
1194460
放工返屋企就摊喺sofa睇电视
1205749
呢，而家去厕所嘞
呜，咩都睇唔到噜
1229400
整个面先啦
1231500
又系杯面？
1233704
好心你唔好m4孤寒啦
你斩半只烧鹅做餸得唔得啊？
1238925
本来有噶
1240144
不过你同我做嘢咁耐
下下要钱呢
1242445
而家咪喺伙食度扣返啰
1244200
话做你cheap噶嘞
噉样对啲下属
1248750
嗯？捞面嚟噶喎
1252484
喂，几好味喎
1254748
加咗咩落去啊？
1255900
- 加咗嚿屎eh
- 咩啊？
1257600
系芝士啊
1258800
好笑啊...
1261050
其实我哋做CIB呢
同整嘢食差唔多噶啫
1264184
有时收埋啲料湿湿碎碎噉
1266390
不过你动下个脑筋嘞
一样可以揾到好多线索
1270660
阿Sir, 我已经毕咗业㗎啦
唔使再讲啦
1273440
讲返呢个先啦
1274680
喂，呢个面坚好味喎
尤其是啲提子干
1278260
中和返芝士个浓度
唔腬喉，正
1282320
其实我观察咗你好耐
1284184
如果你唔系下下要钱噶话呢
1286360
你应该好有潜质做一个好警察
1288409
我谂你观察错咗
1290759
我好少睇错人
1291859
总会衰一次嘅
1294279
因为我钟意钱
薪高粮准
1297200
于是我做警察
1299400
所以我绝对系一个出色
而又平凡嘅警察嚟噶啫
1304400
讲你都唔明㗎啦
1305819
唉，等我睇下佢疴完未先
1310900
大，饮茶
1318100
点阿？
1318720
几个叔父都留嗮言喎
打唔通
1321598
我约都唔嚟？
1323198
班老坑系咪完嘢啊？
1325939
木虱落去接人接咁耐嘅？
1327804
落去睇下佢啦
1328880
系，阿大
1330839
阿大，祥叔奀叔到
1332500
挞沙
1333460
祥叔奀叔
乜咁迟啊？
1336100
其他叔父呢？
1337139
揾极佢哋都揾唔到嘅？
唔系有咩事啊嘛？
1339700
挞沙你唔知噶咩？
1340959
阿欢喜抌咗六百个畀班叔父
1343880
选佢喺今届坐馆啊
1345920
我哋由细睇到你大
梗系唔会收㗎啦
1349300
如果你想连任下届再做嘅
1351780
一定要谂计
1353959
同我玩嘢啊？
好！就同你玩大佢
1358059
唉，总有解决办法嘅
1359800
做低慢慢食
一路食，一路讲
1361900
食咩啊食
得嗰几丁友，食饭盒啦
1365125
唔倾啦！
1372275
一出册就想做坐馆？
1374290
喫屎啦
1375660
Don't worry, Boss.
Let's send someone to intimidate them.
1379320
m2咪睇下边个敢胆唔选你啊啦
1381539
你傻咗啊？
1382439
而家班叔父少条头发都入阿大数啊
1385640
到时咪囋畀机会欢喜怼㨃阿大
1389400
m2唔通我哋咩都唔做啊？
1390919
仲有啊大，早两日喺澳门返嚟
1394160
见到阿猜Fing同埋阿狗
好似工人噉起势噉喺度阿凼欢喜个仔
1398330
睇嚟阿欢喜应该好席条𡃁仔
1400323
我哋一于笠条𡃁仔返嚟
1402199
睇下欢喜仲敢唔敢搞咁多嘢
1405465
乜你咁贱格㗎
不过我钟意, 快啦
1409940
咁我做嘢啦阿大
1411550
阿大
人多好办事啊
1414273
我都想帮手
1429999
啊...死啦呢次
死啦，死啦...
1434400
唔好扻啦
1436174
阵间撞到个airbag弹出嚟撞死你啊
1439090
喂，而家唔死啊
迟早都要死㗎啦
1443404
绑个细路喎
你有无谂清楚㗎
1446584
欢喜应承唔争坐馆个位
咪放咗佢啰
1450650
你有无听我讲㗎？
1452050
我唔系话个细路啊
1453480
我话我哋好大锅啊
1455280
万一阿欢喜佢复灼
1456904
噉我哋点？
我哋死梗㗎啦
1459060
- 唉呀
- 佢咁锡个仔唔会嘅
1462639
噉仲大锅
如果佢报警咁点啊？
1465359
喂，警察嚟拉人封艇
1467344
我哋而家绑票喎
1469020
起码都坐十碌八碌啦吓话
1471379
我而家生到青靓白净
个相头咁靓仔
1473859
仲唔成为别人嘅点心咩
1476500
要上位梗系要搏㗎啦
1479880
咁揗做咩嗟？
有我喺度无事嘅
1482640
你讲啊好
1483945
万一我真系爆菊一声除旧岁嘅话
1486469
我以后点样出嚟见人啊？
1489900
有无事啊？
叫你唔好玩㗎啦
1492771
(系咪)衰啊？
1497000
喂，食还食啊
1498880
记得点分明喻，暗喻同借喻未啊？
1502680
识啦
明喻系: Kobe哥哥像马骝
1506160
暗喻系： Kobe哥哥是马骝
1509145
借喻系：一只马骝同我补习
1512459
全中
嗱，记住个口诀
1515220
噉你下次咪唔会乱嗮笼啰
1516619
知啦
长气马骝
1519399
窒我啊啦
1520732
下次唔带你食pizza
1523440
啊，Kobe哥哥啊
你都唔似猜Fing同阿狗佢哋嘅
1527160
我哋功课你全部都识嗮
1529200
你咁叻
使咩跟我老窦啊？
1531360
关你咩事啊？
八卦马骝
1533825
问下嗟
1535200
欸，唔好食住(zi6)啊
今日食咗薄血丸未啊？
1537500
啊，唔记得咗带添
1539200
你唔系啊嘛？
有无搞错啊？
1541240
都系你啰
1542160
系噉问人哋啲生字点串
1544400
挂住串咪唔记得拎啰
1546500
你唔好姓覃啦
不如姓赖啦好无
1549000
唔好食啦
快抹干对手
1551364
返去食药
1572799
快啲上车！
1573939
- 星仔
- 快！快
1582048
- 唔使惊啊
- Cover your face!？？？
1594604
- 上车！
- 上车，快...
1613599
走啊！
1616513
快啲走啊！
1619750
走啊！
1674000
星仔！星仔！走啊！
1677185
走啊！星仔！走啊
1693000
唔好走啊！
1699900
上车啊！
1702900
快走啊！
1706500
开车啊
1719200
咪喐啊！
1722599
[Sensuitei]
1723750
[Closed]
1730325
喂
咩话？揾唔到？
1732960
噉你大嚟做咩啊？
1733839
继续揾啦
系噉！
1740111
[Multimedia Message]
1748700
今日下午，九龙湾发生三车相撞意外
1752040
意外涉及两架七人van同埋一架私家车
1754700
有途人目击话
意外后两架七人van上
1757480
- 步出数名手持武器男子
- 挞沙哥
1759400
- 并且袭击私家车上人士
- 欢喜哥嚟揾你啊
1761280
- 另外一架七人van同埋私家车逃去无踪
- 叫佢入嚟啊
1764480
警方唔排除事件系同...
1768200
挞沙哥，出咗嚟咁耐都无探过你
1772320
呢度少少意思
唔成敬意
1775150
欢喜哥，话嗮你都系我长辈
1777864
使乜咁客气啊
坐坐坐...
1781120
唔使啦
老骨头啲风湿又发作啊
1784840
唔坐得啊
一坐落去吔吔声
1788580
欢喜哥，突然间嚟揾我
1791103
系咪有咩特别事啊？
1793527
个仔结婚派帖啊？
1797579
挞沙哥真系识讲笑
1799944
我阿仔仲细
小学都未毕业
1803720
我阿仔畀人绑架咗eh
1806239
唔系啊嘛？
1808019
啲绑匪要几钱啊？
使唔使我帮手啊？
1811560
佢哋唔系要钱啊
1813619
佢哋要我唔好去选坐馆咋
1815599
吓？咁大件事？
1820444
咪住先，咪住先
1821960
欢喜，你咪怀疑我绑你个仔啊嘛？
1824960
唔系唔系，
无啲噉嘅意思
1827960
我都几廿岁啦
喺入边踎咗咁耐
1831100
乜都化嗮啦
1832580
我无嘢想
1834264
净系想同我仔呢
开开心心过埋下半世啫
1838200
选嗰啲乜坐馆
关我鬼事咩
1841799
我都唔知点解啲人会噉谂噶
1846360
既然系噉
你唔想做，你就低调啲啦
1852320
你搞到人哋误会
仲累埋个仔
1854983
有乜为呢？
1856219
我都唔知会搞成噉嘅
1859183
我而家讲咩都无用㗎啦
1862059
希望挞沙哥呢
1863603
同我放个风
1865379
话我根本就无谂住去选坐馆
1868484
拜托嗮
1869900
得得得
1871043
既然搞清楚嘞，吓
你个仔应该会无事嘅
1875267
放心，放心
1876659
唔该嗮，挞沙哥
1879200
我哋都系同一个阿公㗎嘛
1881364
讲埋嗮啲咁嘅嘢做乜啫
1898600
[OCTB Headquarters. 22:33 hours.]
1899200
覃欢喜，你无嘢啊话？
1902464
要我哋帮你揾仔？
1905040
我唔见咗个仔
唔揾差人，唔通揾消防咩？
1909740
你唔选坐馆咪无事啰
1911960
边个绑你个仔
你心知肚明
1914799
你知唔知咩叫浪费警力啊？
1917200
叶sir，我系良好市民嚟噶
1920559
无证无据
请你唔好乱讲
1923960
你喺度阿趦阿趄
1925440
浪费警力嗰个好似系你喎
1928040
不如你揾个话得事噶人同我讲啊
1930400
你讲咩啊？
1933280
如果我无记错
叶sir应该系O记
1937367
绑架案
系CIB负责
1940200
你喺度都做唔到啲咩噶嘞
1942640
不如揾CIB嘅阿头同我讲
1945319
无谓浪费大家时间嘞
1947670
收爹啦
阿sir做嘢使乜你理啊
1951699
阿叶sir
可唔可以单独畀我同阿覃先生倾两句呢？
1969499
覃先生，我系CIB总督察
1972860
亦都系你个仔单case嘅案件主管
1975859
睇嚟覃先生
对我哋警队嘅运作好熟悉喎
1980880
我曾经都当过差噶
1982545
假假地
大家都叫做做过同事
1986640
你同唔同意啊？
卓凯总督察？
1991200
其实唔难估啊
1993519
十五年前喺警队
有三个最有潜质嘅新人
1998640
一个而家喺扫毒组度做紧
2001260
另外一个五年前受咗伤之后
就转咗去PPRB度
2006040
净低嗰个就系你
2008780
你做咗总督察六年
喺CIB做咗三年
2013679
应该唔会错得去边啊
系咪啊，卓sir？
2016240
你既然估嘢咁叻
2018360
你应该估到边个捉咗你个仔
2020999
我唔会估
亦都唔想估
2022919
不过，我估呢样嘢
会帮到你同我揾返个仔
2030467
至于点解会有用
2032104
我谂你会自己揾到原因噶
2041599
多事啊啦，多事啊啦
2044039
唔想个𡃁仔有事
你就唔好再玩嘢
2053100
你有无废啲啊？
2055300
喂，你无嘢啊？
你饮啤酒嗰阵唔gur㗎？
2058539
我叫你执件细嘅
你同我擸多件大嘅返嚟
2061720
做少少嘢做到一锅泡
2063040
喂
2064520
全靠佢撞开条友
你先擸到条𡃁仔返嚟咋
2068229
救命啊！有无人啊？
2070260
- 有无人啊？救命啊
- 咩事啊？
2071804
点啊？
2072480
星仔佢以前做过心瓣手术
2073944
要食薄血丸
2074920
佢啲药喺屋企
你快出去帮佢买啦
2076839
你唔好再扮嘢啊
2078239
佢死咗
你一个仙都收唔到啊
2079983
仲企喺度？
行啦
2088400
喂老细
有无呢只药啊？
2091780
- eh...有
- 畀两盒我
2096199
卓sir，check过嗮
2097699
全香港唔系好多地方有得卖薄血丸
2100080
全香港得三aa6二间
2101199
[CIB Operations Support Team.
10:40 hours.]
2101899
- 装咗cam未？
- 装嗮嘞
2104299
卓sir，有料到
2106390
咩料？
2107199
阿头啊，有条友买紧薄血丸啊
2109520
- Zoom紧啲
- Yes, sir.
2114199
各位手足注意
老细喺17号药房出现
2117463
中国籍男子
2118680
30岁
深蓝色卫衣，有毛外套
2121520
灰色裤，黑色腰包
Car One，过去
2125440
Copy
Car One而家赶去现场
2127917
老细离开咗工作范围
2129583
Car One，仲有几耐到？
2130840
两分钟到
2132100
尽快，无论点
都要揾返个老细返嚟
2135640
架车泊咗喺右手边隔离街
上车
2145380
你系咪玩嘢啊？
2146384
我叫你去买药
2147301
叫你间间唔拣
拣间有闭路电视
2149496
万一阿欢喜报咗警嘅
噉点算啊？
2151360
- 俾差佬跟到，吓？
- 噉呢间最近啊嘛
2153840
阿条𡃁仔就嚟死
谂住快啲啰
2156259
？？？
2157924
欢喜够胆报警先算啦
2160649
开车啦，望
2162700
开车！
2169282
Kobe哥哥，我好辛苦
2173680
唔使惊啊星仔
2174919
佢哋好快买到eh返嚟噶啦
2176539
星仔啊，想唔想快啲返屋企啊？
2178920
想嘅话，帮哥哥做啲嘢
2182900
星仔，星仔...
星仔你点啊？应下我
2186640
又点啊喂？
2187680
星仔，你应下我，吓？
2190320
搞咩啊喂？
2191239
星仔佢顶唔顺啊
佢突然间休克啊
2193699
唔系啊话？
2194900
你快啲解开我啦
我要帮佢做心外压啊
2197679
- 吓？
- 快啲啦，再迟佢顶唔顺㗎啦
2200119
- 欸...
- 快啲
2202680
- 嚟嚟嚟嚟...
- 快啲啦
2204500
嚟啦
2206800
快啲啦！
2207800
解紧啦
唔系我绑㗎嘛
2213199
星仔，唔使惊
2217783
快啲走
2220600
喂！咪走啊！
2232699
星仔！
星仔，走啊
2248400
走啊
2252500
唔好走，唔好走
2253744
唔使惊啊
我唔会伤害你㗎
2255680
走
2257039
走啦
2258659
- 唔使惊啊
- 走
2259820
唔好走啊
2260579
快啲走啊
2271550
系咪呢？叫你唔好乱走噶嘞
2273960
跌亲系咪？
2278499
再敢玩嘢噶话
要你一世坐轮椅
2281800
- 走啊？走啊
- 阿大，个𡃁仔唔掂嘞
2284080
- 点啊？
- 止唔到血噶佢
2287039
星仔佢食开薄血丸
伤口结唔到焦
2290480
揾医生啊
如果唔系佢好危险㗎
2292280
噉点啊？带佢去医院嘅话
我哋衰硬㗎
2296500
- 做咩啊你？
- 我揾医生啊
2298560
俾人跟到m2点啊？
2299743
再唔揾医生
个𡃁仔死硬
2301644
佢有咩冬瓜豆腐
你同我都咩唔起
2307366
呢三款都几靓啊钉姐
2309120
不过就包起佢啊？
2310679
靓就靓
不过贵咗啲啰
2314760
不如噉啊
嗱，你个七五折畀我
2317600
下次你嚟我铺头按摩
2319140
我送翻几次免费修甲畀你嘞
2321219
见你咁孝顺三个阿妈
2322640
七五折就七五折啦
2323780
我家帮你包起佢啊
2324880
- 多谢老板娘
- 唔使客气
2328599
[爆Seed.]
2331400
喂，吓？
即刻要？
2336460
哦，系噉
2344599
喂，系我啊
2346184
爆seed啱啱打畀我
佢话即刻要帮佢揾个黑市医生
2351047
Okay
无问题
2360000
你见到医生之后
2361260
揾机会将樽止痛药放喺药箱度
2363920
入边有追踪器
你要做嘅嘢就系噉多
2368430
- 喂，医生
- 哦，喂
2370059
做咩啊你只手？
2371159
哦，琴日冲凉唔小心跌亲
2373100
甩咗臼啰
2374119
哦，帮你拎啊个袋
2375730
唔使客气嘞
2376480
- 唔紧要啦，又轻
- 好esay嗟
2378679
- 唔紧要嘅
- 唔使啦
2379720
欸，系咪呢
都话帮你攞㗎啦
2387192
- 喂，车嚟啦，行啦...
- 哦
2389319
- 嚟啦嚟啦嚟啦
- 喂你只手搞咩啊？
2390800
整亲啊
2391500
- 欸，嗱嗱临上车先讲啦，快啲
- 最紧要小心
2393760
- 顺顺利利啦吓
- 喂，咪住
2396421
你上埋车
2397200
- 我？
- 佢只手都唔知得唔得，快啲啦
2400360
- 喂，我净系识按摩噶咋...
- 快啲啦
2403020
上咪上啰
2427599
又话叫医生嚟嘅？
2428953
点解咁耐仲未到㗎？
2430329
嘈咩啫？
2438334
入啦
2445000
你望乜嘢啊？
2446080
叫你嚟做咩啊？
睇下条𡃁仔啦
2447960
过嚟啦
2452000
喂，做咩揾啲噉嘅嘢嚟搞啊？
2454160
喂你做大事唔使预我㗎
2455680
我一个女人仔净系识按摩噶咋
你放我走
2457744
我当咩都见唔到
2458880
嗱，我跟你揾食㗎
2460080
我一定唔会爆你出嚟
我拉链嘴
2461820
你收啦
睇下有咩帮手好过啦
2464260
哗，咁多血嘅？
我唔得㗎
2467264
我一见到血就会晕㗎
2469440
你帮我攞啲棉花同消毒药水出嚟啦吓
2471780
我真系唔得噶唔得噶
2473104
我会手震噶
2474239
我唔识㗎
我会整死佢㗎
2476119
快啲送佢去医院啊
噉唔系办法噶
2478319
- 系啰系啰
- 收声啊
2480120
你喺度扮咩啊？扮树啊？
2481504
帮手啊
2482439
帮咪帮啰
使乜咁恶啫
2498221
其他朋友几时到啊？
2499539
应该快噶嘞
2502849
我哋已经ready啦
咩情况？
2504600
啲狗仔仲喺屋入边
2506840
你哋有架撑嘅入去先
2508719
阿东，你哋喺出面睇住
2510739
我惊啲狗仔走甩
2511939
其余嘅人跟我入去
2513390
- 收到
2548750
- 警察，全部咪喐
- 全部咪喐
2566400
Subtitles by TVB USA